Vivo en una casa cerca de las montañas.
Tengo dos hermanos y una hermana, y nací el último.
Mi padre enseña matemáticas y mi madre es enfermera en un gran hospital.
Mis hermanos son muy inteligentes y trabajan duro en la escuela.
Mi hermana es una niña nerviosa, pero es muy amable.
Mi abuela también vive con nosotros.
Vino de Italia cuando yo tenía dos años.
Ha envejecido, pero todavía es muy fuerte.
¡Ella cocina la mejor comida!

Mi familia es muy importante para mi.
Hacemos muchas cosas juntos.
A mis hermanos y a mí nos gusta dar largos paseos por la montaña.
A mi hermana le gusta cocinar con mi abuela.
Los fines de semana todos jugamos juegos de mesa juntos.
Reímos y siempre lo pasamos bien.
Quiero mucho a mi familia.