Я живу в доме недалеко от гор.
У меня два брата и одна сестра, и я родился последним.
Мой отец преподает математику, а мама работает медсестрой в большой больнице.
Мои братья очень умны и много работают в школе.
Моя сестра нервная девочка, но очень добрая.
Моя бабушка тоже живет с нами.
Она приехала из Италии, когда мне было два года.
Она состарилась, но все еще очень сильна.
Она готовит лучшую еду!

Моя семья очень важна для меня.
Мы много чего делаем вместе.
Мы с братьями любим длительные прогулки по горам.
Моя сестра любит готовить с бабушкой.
По выходным мы все вместе играем в настольные игры.
Мы смеемся и всегда хорошо проводим время.
Я очень люблю свою семью.